Тестовое задание на должность «WEB разработчик, HTML верстальщик» в компании Пиксель Плюс - 1 уровень сложности

Ссылки на материалы:
PSD - http://www.pixelplus.ru/test/lvl1/pixelplus.ru-test-v1.psd
JPG - http://www.pixelplus.ru/test/lvl1/pixelplus.ru-test-v1.jpg

Тестовое задание содержит:
1.    PSD файл с макетом. Макет разбит по слоям и сгруппирован по папкам:
 
○     number - нумерация блоков (номера блоков верстать не нужно)
○     text - текстовые блоки (шрифт Arial, размер 14 пикселей, межстрочное расстояние 22 пикселя)
○     head - шапка сайта
○     content - контентная область, которая в свою очередь делится на left - левый блок и center - центральная часть.
○     footer - футер сайта
○     line - горизонтальные линии разделяющие head, content и footer
 
2.    JPG файл с макетом.
 
3.    Текстовое описание задания и требования.
 
Описание задания и требования:
1.    Необходимо засечь время выполнения с момента ознакомления с заданием до окончания верстки. Это важно для оценки скорости работы.
 
2.    Центральная область шириной 960 пикселей + отступы, при этом верстка должна быть оптимизирована под минимальное разрешение 1024 пикселя, а значит область без горизонтально прокрутке должна составлять не более 1008 пикселей. При разрешении экрана менее 1024 пикселей макет не должен собираться “в кучу”, при разрешении более 1024 пикселей макет не должен растягиваться.
 
3.    Основные блоки сайта head, content (left и center), footer должны быть самостоятельными. То есть при удалении какого-либо блока верстка не должна распадаться. При удалении блока content верхняя и нижняя части макета должны быть прижаты к верху и к низу окна браузера соответственно.
 
4.    Изменение размеров и/или удаление одного из блоков 1, 2 или 3 не должно влиять на другие блоки области header.
 
5.    Блоки от 2 до 5 и от 8 до 12 должны быть в виде выполнены в виде div областей.
 
6.    Блок 1, 6, 7, 13 - должны быть выполнены в виде картинок (обязательно наличие width, height, alt и title для каждой картинки).
7.    Блоки 6 - должны быть выполнены таким образом, что при добавлении и/или удалении любого кол-ва аналогичных блоков верстка не должна ехать. При этом добавление и/или удаление этих блоков должно быть простым.
 
8.    Блок 7 - должен быть прижат к низу области left.
 
9.    Текстовое содержимое блоков 4, 10, 11 должно быть выполнено в виде списков. При этом особое внимание будет уделяться поведению блоков при добавлении/удалении/изменении пунктов списка.

